Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Glühwürmchen...
Es gibt nicht mehr viele davon.
Als ich klein war, gab es so viele.
Alter Jiang.
Das ist für dich.
Ziemlich nett, oder?
Okay, ich akzeptiere es.
Die Schüler am Fenster, zieht die Vorhänge zu.
Heute Abend,
Wir schauen uns einen Film an.
Lehrer Jiang, ich möchte nicht zusehen.
Ich muss noch einige Probe-Klausuren bearbeiten.
Wie lange ist es her, dass Sie einen Film gesehen haben?
Es ist schon lange her.
Nachdem wir heute Abend fertig sind,
Die abendliche Selbstlernphase ist beendet.
Alle können früh nach Hause gehen und sich ausruhen.
Erledige die Zeitungen morgen.
Übrigens, Herr Direktor,
nach dem Ende des Films
Werden Sie uns eine Rede halten?
Du denkst
Ich möchte ein ernstes Gesicht bewahren?
Es dient lediglich dazu, Autorität auszustrahlen.
Sehen,
Die Kinder gehen gleich.
Damit ich kann
Hör auf, so zu tun, als ob.
Schluss mit der Schauspielerei, jetzt werden alle Karten auf den Tisch gelegt.
(Wenn du einen Traum hast,)
(Du musst es verteidigen.)
(Menschen, die nichts erreichen)
(wird sagen, dass du keinen Erfolg haben kannst.)
(Falls Sie ein Ideal haben,)
(Man muss danach streben.)
(Das war’s.)
Yu Xingchen,
Was möchtest du werden?
Und du?
Ich finde
Ich kann kein Börsenmakler sein.
oder ein Künstler,
oder ein Wissenschaftler.
Ich möchte Lehrerin werden.
Unterrichten Sie in verarmten Bergregionen.
Haben Sie schon einmal darüber nachgedacht?
in zwölf Jahren
Unser Land wird die Armut beenden.
Keine verarmten Gebiete mehr.
Wirklich?
Dann...
Ich werde einfach nur da sein.
ein ganz normaler Lehrer.
Ich erwarte nicht von jedem Schüler
Um an die Tsinghua- oder Peking-Universität zu gelangen.
Aber ich hoffe
Jeder von ihnen kann aufrichtig sein.
Art,
zuversichtlich,
und mutig.
Genau wie...
so wie du.
So in ihrem Herzen,
Ihre Zukunft ist so klar.
Für sie,
Es gibt so schöne Träume.
Aber was kann ich sonst noch für sie tun?
Ich kann ihr nur Sicherheit wünschen.
Glaubst du, ich könnte Lehrer werden?
Das ist definitiv möglich.
Lass uns gehen.
Geh! Geh! Geh.
Gehst du?
Lass uns zusammen gehen.
Gehst du nicht mit Yu Xingchen?
So konzentriert ist er selten.
Ich möchte ihn nicht stören.
Nach dem Ansehen des Films
Ich möchte allein nachdenken
über meinen zukünftigen Weg.
Klassenkameraden
Ich bitte um Verzeihung.
weil ich dich nicht gelassen habe
Genieße diese drei jugendlichen Jahre
sorglos.
Ich konnte deine Last nicht erleichtern.
Neben den Aufgaben,
Ich habe dir sonst nicht viel gegeben.
Aber all das
war, um Ihnen zu helfen
beim bevorstehenden Hochschulaufnahmetest gut abschneiden.
Gute Ergebnisse erzielen.
Klassenkameraden
Ich verlange keine Gegenleistung.
Aber wenn Sie Erfolg haben,
Zahle deinen Eltern das Geld zurück,
deine Familie,
und der Gesellschaft.
Du wirst nicht wieder hierher zurückkehren.
Diese drei Jahre der High School
werden Ihre schönsten Erinnerungen sein.
Schätze sie.
Was erhoffen sich Lehrer?
Einmal,
Ich schaue auf mein Handy.
oder die Zeitung,
und sag:
„Diese Person war mein Schüler.“
Ich weiß nicht, was aus dir wird.
in der Zukunft.
Manche von Ihnen werden damit Schwierigkeiten haben.
Ich mag es nicht, Geschäfte zu machen.
Ich möchte auch nicht das Geschäft meines Vaters erben.
Manche erreichen vielleicht nicht viel.
Ich hätte nie gedacht
als Letzter Su Ruo verabschieden
Das wäre ich.
Manche haben es vielleicht schwer im Leben.
Einige Wunden
niemals heilen.
Du wirst dich verloren fühlen.
enttäuscht,
Sie können Ihren Weg nicht finden.
Du wirst zögern,
mich einsam fühlen
und verlieren die Motivation.
All die Jahre,
Sie haben hier gearbeitet.
Seit vielen Jahren.
Es war hart, nicht wahr?
Was ist heutzutage nicht schwierig?
Aber ich hoffe, du wirst dich immer an dieses Jahr erinnern.
Erinnere dich an deine Jugend in ihrer schönsten Form
und wie hart du gekämpft hast.
Tschüss.
Su Ruo.
Nach Hause gehen.
Ich warte heute nicht auf Yu Xingchen.
Es wird spät.
Seien Sie vorsichtig, wenn Sie alleine nach Hause gehen.
Kein Wunder, dass du dich an der Polizeischule bewirbst.
Du klingst schon wie Officer Tang.
Ich habe mich auch bei der Zivilluftfahrt beworben.
Ich habe mich immer noch nicht entschieden, wohin ich gehen soll.
Das ist schön.
Wir werden einen Klassenkameraden haben, der Polizist wird.
Das muss sich wirklich sicher anfühlen.
Sollte in Zukunft etwas passieren,
Wir werden auf die Hilfe von Officer Tang zählen.
Sag um diese späte Stunde keine komischen Sachen.
Was könnte da schon passieren?
Su Ruo.
Kennt dich diese Person?
Er hat dich angestarrt.
Ist er Ihre Familie?
Mein Onkel.
Ich mache mich auf den Weg.
Okay.
Tschüss.
Keine Busse mehr.
Es müsste noch einen geben, oder?
Keine Ahnung, warum es noch nicht da ist.
Du hast heute hart gearbeitet.
Auf dem Heimweg so spät noch.
Alle Probe-Prüfungsaufgaben abgeschlossen.
Heute lief es ziemlich gut.
Wenn Sie mich fragen,
Du hättest früher nach Hause gehen sollen.
Du hättest mit Su Ruo gehen können.
Su Ruo ist gerade gegangen.
Ihr Onkel kam, um sie abzuholen.
Was ist los?
Welchen Weg ist sie gegangen?
So.
Yu Xingchen.
Yu Xingchen, bleib ruhig.
Su Ruos Onkel ist kein schlechter Mensch.
Er verliert nach dem Trinken einfach die Kontrolle.
Kein Grund zur Nervosität.
Aber was, wenn ihr Onkel
Hast du heute wieder getrunken?
Was, wenn er wieder die Kontrolle verliert?
Su Ruos Unfall ereignet sich fünfzehn Jahre später.
Sie ist im Moment völlig sicher.
Aber...
Ich habe bereits alles geändert.
Wer weiß, was jetzt noch passieren kann?
RuoRuo.
Die Hochschulaufnahmeprüfung steht bevor.
Komm zurück und bleib hier.
Ich habe dein Zimmer aufgeräumt.
Wohin gehst du?
Ich habe eine Unterkunft.
Geht es dir gut?
Su Ruo.
Es gibt so viele Dinge, die ich für dich tun möchte.
Aber ich...
Ich weiß nicht, was ich sonst noch für Sie tun kann.
Es fühlt sich an wie alles, was ich tun sollte.
ist bereits erledigt.
Ich habe auch viel zu sagen
zu dir.
Aber...
Ich weiß nicht, was ich sagen soll.
Fühlt sich an wie alles, was ich sagen sollte.
wurde bereits gesagt.
Aber...
Ich weiß, was ich dir sagen sollte.
Und ich weiß es zufällig.
was ich mit dir machen will.
Was willst du mit mir anfangen?
Ich möchte mit Yu Xingchen zusammen sein.
und an derselben Universität aufgenommen zu werden.
Gemeinsam lernen.
Ich werde Pädagogik studieren.
Du kannst studieren, was immer du willst.
Wir sollten immer zusammen sein.
Yu Xingchen.
Was willst du mir sagen?
Su Ruo.
Sei nicht mit Ren Nan zusammen.
Warum wird er erwähnt?
NEIN.
Nicht nur Ren Nan.
Sei mit niemand anderem zusammen.
Ob vor der Prüfung
oder in der Zukunft
in einem Jahr
in fünfzehn Jahren
Sei niemals mit jemand anderem zusammen.
Okay?
Warum?
Warum nicht mit jemand anderem zusammen sein?
Wollen Sie damit sagen?
Sie mögen mich?
Willst du damit sagen, dass du mich magst?
Ja.